Saat seseorang yang menguasai
kekuatan Rinne yang mendekati bulan ....
Dan mata yang yang mampu
mewujudkan impian tanpa batas ...
... akan terbuka dan memantulkannya.
Bersinarlah …
... Mugen Tsukuyomi.
Mugen Tsukuyomi
Chakraku sudah habis,
aku tidak bisa menggunakan jutsu-ku!
Ap—?!
Apa ini?
Akhirnya dimulai juga ....
Urusanku di sini sudah selesai!
Berarti kami tidak
memerlukan yang ada di dalam sini lagi.
Lagi?!
Gempa apa ini?
Arah jam 4!
Meteor!
Meteornya ada banyak sekali!
Bersiaplah!
Apa yang terjadi di sana?!
Itu tidak normal!
Chakra yang diberikan
Naruto juga sudah hilang ....
Pohon besar itu juga sudah hilang.
Pasti terjadi sesuatu di sana.
Sepertinya, sesuatu yang buruk telah terjadi.
Apa?!
Ada apa, Kiba?!
Shino .…
Bulannya!
Lihatlah bulannya!
Mustahil!
Ada apa ini?
Ini benar-benar buruk.
Aku akan menghancurkan semua
meteor itu dengan ini, jadi jangan khawatir.
Kalian berdua tetaplah berada di dekatku!
Ya!
Aku tidak boleh sampai mengenai Sasuke!
Maju!
Sasuke, jangan tiba-tiba turun seperti itu!
Rasen Shuriken-ku bisa saja mengena—!
Hei, mendaratlah dengan hati-hati!
Kau diam saja!
Jangan lagi!
Sekarang, menyatulah!
Mata itu ....
Jangan-jangan Madara
sudah menggunakan jutsu-nya!
Daimyo-sama, ini buruk!
Kumohon bangunlah, Daimyo-sama!
Ada apa?
Kami kelelahan karena
bermain mahjong semalaman!
Semalaman?
Lalu kenapa Anda teridur?!
Sudah lupakan!
Sesuatu yang buruk terjadi di luar sana!
Diluar terang sekali,
padahal ini masih malam—!
Cahaya ini bahkan bisa
menghilangkan bayangan ....
Tidak ada yang bisa bersembunyi dari cahaya ini.
Dan sekarang ....
Kin ... Jukai Kotan!
Bertahanlah, Tsunade!
Ada apa ini?
Aku tidak bisa bergerak!
Naruto-kun!
Naruto, jangan sekarang!
Cahayanya tidak bisa
menembus Susano'o itu?
Bahkan Rinnegan-nya
bisa melawan jutsu ini?
Jangan keluar sekarang.
Tanpa Susano'o
yang dibuat mataku ini,
kalian juga akan
terkena genjutsu-nya!
Bayangannya juga berada di luar .…
Jika kau dan aku mati, semua akan berakhir!
Kita harus menunggu waktunya.
Ini adalah Jukai Koutan!
Dia mengikat semua orang
dengan energi kehidupan dari Shinju!
Kenapa aku tidak terpengaruh?!
Yamato!
Yamato ....
H-Hah?
Di mana aku?
Ada apa ... denganku?
Apa kau tidak apa-apa, Yamato?!
Hokage Ketiga?
Soal itu .…
Motoi!
Menjauhlah dari sini!
Yamato!
Oh iya!
Kabuto telah menangkapku .…
Perangnya?
Bagaimana dengar peperangannya?
Dan Naruto!
Apa Naruto baik-baik saja?!
Tenangkan dirimu!
Ini—!
Saatnya dunia impian dimulai .…
Dunia tanpa adanya chakra!
Aku adalah kelinci percobaan
Orochimaru dan aku selalu sendirian .…
Aku tidak punya satu pun keluarga .…
Tenzo ..., Tenzo!
Di mana aku?
Tenzo!
Cepat, cepat!
Yukimi-san?
Bagaimana penampilanku, Tenzo?
Aku bertemu Yukimi-san
dan lalu mengenal Kakashi-senpai .…
Lalu, tempat yang kumiliki adalah ...
... Anbu.
Hei, Tenzo.
Kakashi-senpai?
Cepatlah bersiap-siap.
Kita mendapatkan misi.
B-Baik!
Maafkan aku!
Jika aku tetap berada di ANBU,
aku tidak akan sendirian.
Semua misinya sangat kejam .…
Bagi orang yang tidak
memiliki keluarga sepertiku,
ANBU adalah tempat yang terbaik.
Tidak, itu salah!
Tempat di mana
seharusnya aku berada telah berubah.
Tempatku adalah .…
Tapi tempat itu adalah milik Kakashi-senpai .…
Tenzo, ada apa?
Oh, Kakashi-senpai?
Apa yang terjadi?
Apa kau sudah sadar?
Di sinilah seharusnya tempatmu berada.
Apa-apaan itu?
Kenapa tiba-tiba kau berkata begitu?
Kau—!
Lama tak bertemu, Yamato.
Aku akan mengambil Sharingan milik Kakashi.
Tunggu!
Ketua Yamato!
Ayo kita kejar dia!
Hanya Tim 7 yang bisa
menyelamatkan Kakashi-sensei!
Kalian semua!
Persiapannya sudah selesai!
Ayo cepat!
Ketua!
Ketua Yamato!
Ya, kita akan segera mengejar mereka!
Ya ....
Inilah tempat di mana aku ....
Sial—!
Ketua Yamato!
Ketua Yamato ....
Kau—!
Sasuke-kun!
Sasuke?!
Chidori Nagashi!
Kenapa kau—?
Bukan urusanmu.
Awas!
Sial!
Aku ceroboh.
Kau tidak apa-apa?!
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kakashi-senpai!
Kakashi-sensei!
Kau tidak apa-apa?
Ya ....
Aku baik-baik saja.
Tak kusangka kau akan menyelamatkanku.
Tidak, bukan hanya aku saja.
Aku dibantu oleh Naruto dan Sasuke ....
Sekarang, aku bisa menyerahkan
dan mempercayakan semuanya kepadamu.
Kaulah satu-satunya orang yang
kuakui kemampuannya di antara para juniorku ....
Mulai sekarang, secara resmi kau adalah Ketua Tim 7.
Ti-tidak mungkin!
Tim 7 adalah ....
Tidak, Kakashi benar.
Penampilanmu mengagumkan.
Tak ada lagi orang lain yang bisa
kupercaya untuk menangani Tim 7 ....
Hokage Kelima ....
Hebat, Ketua Yamato!
Jika bersama Ketua Yamato,
tak ada yang perlu dikhawatirkan!
Bagiku kau adalah
teman pertamaku, Ketua Yamato.
Tidak ada lagi selain dirimu!
Terima kasih, semuanya!
Yang lebih penting, Sasuke sudah kembali..
Aku sangat senang .....
Naruto ... Sakura ....
Sebuah tim yang disetujui oleh Kakashi ....
Tak buruk juga.
Sasuke-kun ....
Benar ....
Aku bisa tinggal di sini.
Mulai sekarang,
di sinilah tempatku berada ....
Itukah Mugen Tsukuyomi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang terjadi?!
Dilihat dari mana pun, ini tetaplah kamarku.
Kenapa justru Desa Konohagakure—?
Apa itu artinya
kami dipindah ke tempat ini
dari wilayah pertempuran?
Tapi, perasaan apa yang sedang kurasakan saat ini?
Meskipun kami jauh dari wilayah pertempuran,
ini justru terlihat terlalu damai!
Selanjutnya dalam Naruto Shippuden, "Dunia Mimpi".
Apa?!
Apa yang sebenarnya terjadi?!